Thật là một niềm vui sướng lớn lao;
trong thời hiện đại này,
người ta mô tả rằng trong thời đại Kali Yuga này, mọi thứ sẽ bị đảo lộn
bởi vì mọi người sẽ không nhận ra thiên chức làm mẹ.
Những người mẹ sẽ không được tôn trọng
và cũng sẽ không đáng được tôn trọng. Đó là một sự thật.
Và hãy tưởng tượng bây giờ điều này đã mang Ngày của Mẹ đến đất nước này.
Đó là một điều gì đó, một sự công nhận
từ Đấng Thiêng liêng, rằng một người phải
ghi nhớ rằng thiên chức làm mẹ là rất quan trọng.
Chính Mẹ là người đã tạo ra vũ trụ;
người Cha chỉ là một nhân chứng cho toàn bộ vở kịch.
Chính Bà là người thực hiện toàn bộ mọi việc.
Chính Bà làm cho nó trở nên đẹp đẽ để Ngài có thể thấy
vở kịch, để Ngài trở thành khán giả,
bởi vì Bà yêu thương sự sáng tạo của mình.
Người Cha muốn rằng nó phải như vậy để Ngài có thể yêu thương nó.
Ngài là một người cầu toàn, Ngài muốn mọi thứ phải hoàn hảo.
Nhưng một người Mẹ chấp nhận đứa con như nó vốn có,
bởi vì đó là sự sáng tạo của chính Bà. Nếu có một khiếm khuyết ở đứa trẻ,
Bà chấp nhận khiếm khuyết đó như là của chính mình
và Bà nỗ lực vì nó; Bà làm việc rất chăm chỉ.
Đó không phải là sự hy sinh, bởi vì các con thưởng thức nó.
Các con thưởng thức việc làm đó. Các con thưởng thức việc làm vì con cái của mình.
Và nếu không phải như vậy, thế giới này sẽ không bao giờ tồn tại.
Các con biết người mẹ phải chịu đựng những điều không kể xiết khi đứa trẻ sắp chào đời.
Thực ra, đó là một thử thách cho tình yêu của cô ấy, Ta cảm thấy, vào lúc đó.
Tuy nhiên, cô ấy vẫn tiếp tục vì cô ấy muốn có đứa con đó.
Nhưng khi thiên chức làm mẹ này bị hoen ố trong hình ảnh của nó,
khi những người mẹ không còn là mẹ nữa, họ không đáng được tôn trọng,
thì họ không được tôn trọng. Và khi những đứa con không tôn trọng mẹ của chúng
bởi vì chúng không có sự tôn trọng đối với bất cứ điều gì khác...
Ý Ta là, điều đầu tiên và cuối cùng là sự tôn trọng dành cho người mẹ.
Nếu một người không tôn trọng người mẹ, hay thiên chức làm mẹ,
điều đó có nghĩa là anh ta cũng không tôn trọng chính mình.
Vậy làm sao anh ta tồn tại? Anh ta tồn tại thông qua mẹ của mình.
Vì vậy, người mẹ là một thể chế rất, rất quan trọng
cho toàn bộ sự sáng tạo, cho sự sáng tạo của các con
và cho sự sáng tạo của con cái các con và tất cả các thế hệ sau này.
Bây giờ chúng ta hãy xem Mẹ cung cấp cho chúng ta những gì,
Bà là một phần nào trong con người của chúng ta.
Ta sẽ nói rằng Bà là tất cả mọi thứ.
Nhưng người mẹ của riêng các con, người đã cho các con sự ra đời này,
thân thể này, là mẹ của chính các con
người mà các con biết rất rõ rằng đó là mẹ của mình.
Như các con biết, bà ấy cho các con
sự nuôi dưỡng khi các con còn trong giai đoạn bào thai;
và sau này khi các con lớn lên, bà ấy, bà ấy cho các con
tất cả sự nuôi dưỡng về thể chất cần thiết cho sự phát triển của các con và bà ấy tận hưởng điều đó.
Nếu không bà ấy sẽ cảm thấy quá gánh nặng. Bà ấy muốn cho đi.
Và mọi người đều trân trọng điều đó.
Đó là một sự tận hưởng mang tính tập thể.
Và điều đó vẫn đang tiếp diễn, và có thể được nhìn thấy trong tất cả các bức tranh trên thế giới,
trên khắp thế giới, trong mọi ngôn ngữ, ở mọi quốc gia, mọi tôn giáo.
Mẹ và con đã là chủ đề chính của các bức tranh
và là biểu hiện của khoảnh khắc vui sướng nhất đối với các họa sĩ.
Các nhà thơ cũng đã viết rất nhiều về điều đó.
Mọi cách biểu lộ niềm vui sướng,
trong tất cả nỗ lực của con người đều xoay quanh điều này, xoay quanh điều này.
Nhưng người mẹ là mẹ ruột của các con, người mà các con biết là mẹ của mình,
người cho các con sự ra đời về thể chất,
là người mẹ cho các con nhiều hơn những gì các con biết.
Bởi vì máu của bà ấy có những rung động của bà ấy,
và khi bà ấy truyền máu cho các con, bà ấy truyền cho các con những rung động của mình,
bà ấy cho đi sự nuôi dưỡng của mình,
bà ấy trao cho các con những mong muốn của bà ấy và bà ấy cũng cho các con
một sự thúc đẩy trong quá trình tiến hóa của các con nếu bà ấy là một người đã tiến hóa.
Bây giờ, trong mối quan hệ mẹ con, người mẹ cho đi rất nhiều.
Bà ấy cho đi, tạo nên toàn bộ kênh trái của các con. Bà ấy tạo ra tất cả kênh trái đó trong các con,
bởi vì bà ấy đã mong muốn có các con; vì vậy bà ấy tạo ra điều đó.
Ở kênh phải, bà ấy mang đến cho các con tất cả vẻ đẹp của những điều tinh tế,
và cả những linh cảm mà các con có được trong công việc kinh doanh của mình
hay tất cả những khoảnh khắc linh hoạt trong cuộc sống mà các con nghĩ,
“Từ đâu không biết mà mình có được thứ gì đó?” - đó là phước lành của mẹ các con dành cho các con.